Mapping :
    -Code mapping qui met les couleurs OK 
    -Code flag qui met les drapeaux OK 
    -Code BC qui met les conditions aux bords OK

Mapping me semble tout bon (tout du moins sur les exemples simples un peu rectangle)

Code 2 :

à faire : 
    - pourquoi inverser la matrice ? d'autres méthodes existantes ? lire de la biblio la dessus sur les systèmes avec des matrices creuses 
    - trouver le soucis dans les fonctions de remplissage, parce que y a un problème de remplissage. problème de remplissage de A, il doit y avoir un coeff en trop ou en moins sur une ligne. 
        -BC_out c'est OK
        
Le problème ne vient pas de la fonction de suppression ni de csr. On a un problème dans le remplissage de la matrice il y a une colonne qui est non nul alors qu'elle devrait l'être 

Le problème vient du coin en bas à droite visiblement

OK C REPARE 

MAIS la matrice est tjr pas inversible 

problème de l'histoire du dirichlet la 